Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"HAY DOS LOBOS EN NUESTRO INTERIOR...
Y ELLOS SIEMPRE ESTÁN EN GUERRA."
- PROVERBIO
Уильям...
Уильям!
Уильям?
Sí.
Ратас, де акуэрдо.
Lo sabía, maldición.
Muy bien.
Entonces, compraré algunas
trampas en la ciudad.
Бичита.
Tengo que llevar a papá.
Volveré antes de que anochezca,
¿de acuerdo?
Está bien.
Вамос.
Conoces las reglas, niña.
Гэсэн хэдий ч ямар ч oscurecido.
Анда. Вамонос.
Та тардадо тантотой юу?
No voy a seguir socavando esto.
Я ха sido suficiente.
¿Qué harás cuando ella
descubra la verdad?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ?
Энэ жагсаалт.
- Vamos, amor, come por good.
- Эста рика.
Ирээрэй.
Виллоу, вамос.
Un bocado, por favor,
por mami.
Грациас, чиело.
¿Тодос los Animales
están en el corral?
Sí.
Волвере бол засварлагч.
Соло хүү зоррос.
¿Adónde te vas siempre?
Аав уу?
Аав аа!
Өө тенго.
Эзэн хаан.
- ¿Ээж ээ?
¿Por qué lo escondes?
Хайртай юу?
¿Надад Платон таалагдаж байна уу?
Үгүй ээ.
Si no es nada,
¿por qué lo escondes?
Esta despierto.
Él es tu padre.
Ponte a secar, por favor.
¿Санхүү ямар вэ?
Ээж ээ?
Ээж ээ, энэ нь тийм биш юм.
Вете. Энэ нь Виннитэй холбоотой юм.
Тэр dicho que te vayas!
Tranquilo.
Estarás bien.
Вамос, сэргээ.
Дахин сэргээх, сэргээх.
Cada vez estoy peor.
Mira lo que te estoy haciendo.
Хэрэгсэхгүй болгох.
Энэ нь дунд зэргийн юм.
Pues, entonces será mejor
que lo apagues.
Bueno,
no lo gastes todo de golpe.
Муй биэн.
- ¿Листа, монита?
- Бэлтгэлээ.
Гаремос уу?
Ээж ээ?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Бага насныхан.
¿Por casualidad no sabrás de
alguna conductor capaz por aquí?
¿Биен?
¿La conoces?
¿Ай далайн ёо?
¿Пуедо кондукир?
Al menos que quieras tomarte
un sorbo de oxígeno antes.
Tú eres la única que va a
necesitar ese sorbo de ese oxígeno.
Зөв.
Эстас муй гуапа.
Es nuestro pequeño secretillo.
- Де акуэрдо. ¿Estás preparada?
- Sí.
- Está atascada.
- Déjame echar un vistazo.
¿Cuántas veces le he pedido
a tu padre que arregle esto?
Де акуэрдо. Тийм ээ.
Cuidado con el embrague, despacio y
con constancia se gana la carrera.
Леватело, удирдаач.
Эста биен.
¿Te quedarías en el auto por mí,
muñeca?
Болох уу?
¿Y?
Та бодож байна уу?
Creo que estoy bastante Bonita.
Así es.
Мучисимо.
Тэр маш муу юм шиг байна.
Ялангуяа онцгой.
Тийм үү?
No sabía que le habías
hecho un regalo.
Вен болон Бускарло.
- Эсо es mío.
- ¡Ven a buscarlo!
Вюэлван ба дежарме байхгүй.
Венган.
Бичита, сой ёо.
¿Puedes abrir,
por favor, cariño?
Tengo tu favorito en el horno.
También hay suficiente
para el abuelo, si quieres.
Та юу?
Муй биэн.
Volveré antes de que anochezca.
Cada vez estás más cerca.
Нада Камбиа.
Бургас!
Виллоу, уналт. Бургас!
Виллоу!
¡Үгүй ээ!
Виллоу, авууштай!
Эскучаме!
Бургас!
¡Бугас!
Вамос, кариньо.
Вамос, кариньо. Respira por mami.
Вамос, амьсгал.
Амьсгал, вамос. Амьсгал.
Сайн байна уу, карино.
Respira hondo.
Vamos.
Вамос. Respira, por favor.
Respira.
Вамос, карино, соло...
Вамос!
"Үгүй ээ, би дэже!
¡Sólo respira!
Тийм ээ. Я está.
Eso es, cariño. Тийм ээ.
Ямар ч podemos dejarla
atrapada ahí para siempre.
- ¿Атрапада?
- Sí.
El desayuno está listo, así que
tendrá que venir a casa ya.
Эса niña ha estado atrapada
toda su maldita vida.
- Dale un respiro.
- Ella vino a mí...
- De acuerdo.
- muerta del miedo.
Надад gustaría verla, por favor.
Буэно, ella no quiere verte.
Nosotros somos sus padres, Waylon.
¡Tú no tienes derecho a hablar!
Дежале!
Суэлтало.
Карино. Эста биен.
Вен ус.
Te quiero cuando eres así.
- Вамос.
- Абуэло.
Nos vamos.
Recoge tus cosas.
Үгүй!
Бастардо. Sal del auto.
¿Qué demonios te pasa?
Уэйлон уу?
¿Aquí viene ese?
El hombre del momento.
Ноа, ¿puedes volver adentro?
Sí,
esa es una buena санаа.
- Vuelve a casa, hijo.
- Дежало.
Tienes que venir con
tu madre y conmigo.
- ¡Quítame las manos de encima!
- Mantén la calma.
Мундаг байна уу!
За!
- Лос одио! Заа даа.
Уэйлон, тийм ээ!
Үгүй ээ! Парала!
Puede que mamá te lo
haya aguantado, ¡pero yo no!
¡Quiero que te
vayas por la mañana!
ТУ...
Tú eres el monstruo.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
- Сал де ла камионета.
- Пара!
Сайн байна уу!
- ¡Te odio!
- Está bien.
Eso está bien.
¡Pero yo soy tu madre!
Ёстой хүүхэн!
Yo soy tu madre.
Vayamos a dar una vuelta.
Ахора Мисмо!
¿Тийм байна уу?
Эста биен.
Está bien.
No tienes por qué tener miedo.
Tu abuelo Waylon
es un buen hombre.
Ямар ч todos tenemos esa suerte.
Yo nunca conocí a mi abuelo.
Гэсэн хэдий ч лас түүх...
Era un hombre amable, en su
mayor parte. Tenía ojos amables.
Fueron sus ojos los que
enamoron a mi abuela,
un poco como tu madre
se enamoró de los míos.
Эрин үе.
Contaba las Historias
más disparatadas.
Эрин үе уналаа.
Fuerte como un buey.
No había nada que no pudiera arreglar.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Una vez al mes, cuando salía
la Luna llena, él cambiaba.
Y así, cada mes se iba...
lo más lejos posible
de mi abuela.
En lo más profundo del bosque.
Бүхэл бүтэн, бүрэн дүүрэн...
sus huesos empezaban
a romperse y a resquebrajarse,
su columna vertebral
se alargaba, sus dedos...
se partían y crecían,
y el dolor...
el dolor de su alma abandonando
su cuerpo... le hacía aullar.
Y el verdadero dolor...
el verdadero dolor
provenía de ocultar todo esto.
Verás, lo ocultó para proteger
a mi abuela, para intentar...
para intentar
mantenerla a salvo.
Гэсэн хэдий ч Виллоу гэж юу вэ?
Mi abuela no era tonta.
Hacía años que sabía
que algo no iba bien.
Supongo que se lo acacó a
otra mujer en otra ciudad,
de cualquier forma,
una vez ella le siguió...
a lo más profundo del bosque.
Y vio ahí lo que él era.
Y él la vio a ella.
Эль Сол салио.
Y mi abuelo volvió en sí
y vio que había hecho...
a su esposa.
Corrió a casa.
Cogió su arma...
Y todas sus sustorias
llegaron болон su fin.
Би түүхийг уншина уу.
Mi padre era un hombre хэрцгий.
Y yo no quería esta, esta...
maldición familiar,
esta enfermedad.
Soy un cobarde.
Y soy un monstruo.
Porque yo...
Ямар ч podía matarme.
Үгүй ээ...
Y no podía imaginarme
mi vida así.
Подиа байхгүй.
Ямар ч podía imaginarme mi vida...
Te quiero cuando eres así.
¿Qué quieres decir?
¿Con lo de cuando soy "así"?
# Dejé a mi bebé ahí tirado
# Ahí tirado
# Para ir por moras...
Echo de menos al abuelo.
¿Dónde está?
Та интентарло уу?
¿Тэргүй байна уу?
Үгүй ээ.
Es un trabajo duro.
Es un gran trabajo...
Энэ нь маш хариуцлагатай байх ёстой.
Y estos son mis bosques.
Estos bosques son míos.
Yo soy el Rey de estos bosques.
Эл Рэй?
Sí.
Y hay toda una ceremonia.
Ёслол.
Рэйгээс өмнө!
Намайг Арродилтэй байна уу?
Арродиллат!
Өө, Ноа Уильям Эвери...
el Rey de estos bosques,
te pido a ti, Willow Rose Avery,
con los pinos centenarios
cómo mi testigo,
el jurar solemnemente...
tu lealtad para con el bosque.
Ди: "Ло промето".
- Ло промето.
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ!
- ¡Lo prometo!
- ¿Y prometes ser valiente?
- ¿Prometes ser honesta?
- ¡Ло промето!
- ¿Yuras...
өнөөдөр Коста,
el proteger a esta familia
y todo lo que hay en ella?
Промето.
Pues bien,
Ноа Уильям Эвери,
Принсса Виллоу Роуз Эйвери...
дел Боске Авери!
Y la carrera continúay hacia adelante van,
por los caminos pedregosos
de las montañas.
Avery está en sexto lugar.
¡Bip, bip! Дунд зэрэг.
Llega en tercer lugar.
Y... la gana!
Сандвич.
Тийм үү?
No es nada, es sólo...
es sólo mi...
mandíbula de perro.
La tengo desde que era niño.
Сиентела.
Eres tan tonto.
- ¿Quieres un poco de té?
- Sí.
- Es un buen Sándwich.
- ¡Cierra el pico!
Вамос.
Sube al auto.
Автоматаар нэвтэрнэ үү!
¿Qué carajos escondes?
Үгүй ээ, би тэр visto con nadie,
Ноа.
Lo siento mucho,
lo siento mucho.
Тэнго миедо, ¿сабес?
De que un día no estés aquí,
cuando yo vuelva.
Дило...
Quiero oírte decirlo.
Нада Камбиа...
# Dejé a mi bebé ahí tirado...
# Ahí tirado
# Y perdí a mi querido bebé...
# Feliz cumpleaños a ti
# Feliz cumpleaños...
- # Pequeña monstrua
- # Querida Willow
# Feliz cumpleaños a ti...
Pide un deseo, cariño.
Pide un deseo.
Es un auto como el nuestro.
- Sí.
- Y cerditos.
Нуэвос церилло.
- Грациас, ээж ээ.
- Де нада, кариньо.
Фелиз Камплеанос.
Эста биен.
Паса.
- ¡Абуэло!
- Буэнас ночес.
Тийм үү?
Хола.
- Хола.
Ээж ээ, тенго ун кахорро.
- Вамос.
Es tan pequeño.
¿Уэйлон уу?
Одио que me llames así.
En todas y cada una de las veces.
Te gusta que te froten
la barriga, ¿cierto?
Frotamiento de barriga.
Le encanta que le froten la barriga.
Ямар ч идээ ундаа байхгүй.
Хола.
Гайхалтай юу?
Ээж ээ?
За, карино?
Та салгаж байна уу?
Cariño, eres lo más preciado
que me ha pasado nunca.
Энд байна.
Y yo nunca dejaría que
nada te hiciera daño.
Тийм үү?
Нада Камбиа.
Бугас.
Аюдам.
Déjame entrar.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аав уу?
¡Willow!
Vuelve adentro. Тийм ээ!
Es solo el viento.
Аан, аав уу?
Тодо está bien.
Duerme un poco.
Antes de que te des cuenta,
ya habrá amanecido.
¿За?
Enséñame la maldita arm.
Sólo es una pistola.
Por protección.
Аврела.
Тэр dicho que la abras.
Debería haber sabido que
habías vuelto por esto.
Би матар.
Y luego te matará a ti.
Y luego va a subir
y despedazará a esa niña.
Soy un monstruo.
Диос!
Миерда! Está vacío.
Quédate con ella, Waylon.
Эста биен, нена.
Вамос, нана. Vamos, cariño.
Respira. Амьсгал.
Амьсгал, карино.
Tranquila, ya viene mami.
Я viene mami.
¡Detén esto ahora mismo!
¡Tienes que irte!
Диос!
Имоген!
Imogen, ¡date prisa!
El amor de Dios,
¡болзохдоо!
¡Imogen!
¡Ella está inconsciente!
Эста энтрандо.
Оруулсан хүн.
¿Dónde está la pistola?
- ¡¿Dónde está la pistola, Imogen?!
- ¡Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Вамос, кариньо.
- Escóndanse.
- ¿Qué?
Уэйлон!
Эскондансе.
Вамос, нена.
Вамос.
Вамос, цөхөрсөн! Хайртай шүү! Деспиерта!
Деспиерта.
Сайн байна уу! Por favor, despierta.
Por favor, despierta. Сайхан сэтгэлтэй.
Аанаа...
Вамос, вамос нена.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хайртай шүү!
Por favor, cariño.
Por favor, despierta.
Сайн байна уу, цөхөрсөн.
Тийм ээ... вино...
Ло сиенто.
Тэнэмос que irnos.
Тенемос que irnos, vamos.
Vamos.
Tenemos que irnos.
Вамос, рапидо, рапидо, рапидо.
Рапидо. Рапидо.
Вамос. Вамос.
Аав аа, та хэцүү байна.
Тома эсто.
¡Voy a volver!
Si por alguna razón no lo hago...
дамжуулдаг y дамжуулдаг
y sigues conduciendo,
hasta que veas el Sol.
Би бодож байна уу?
Би сайн байна уу, карино?
Ямар ч боломжгүй.
За!
Муй биэн, вэ.
¡Muévete!
Muévete, muévete.
Сайн байна уу!
Вамос!
- Анда ээж...
- ¡Сүбэ, сүбэ!
Үгүй ээ!
Вамос!
Тийм ээ.
¡Вамос!
Хэмжээгүй.
Виллоу.
Имоген!
Бургасыг хамгаалах.
Аав!
Абуэло!
Тенемос que seguir.
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Эскуча.
Respira hondo tres veces.
Амьсгалах, дус трес,
амсгал, дус трес.
Tenemos que seguir moviéndonos,
amor.
Тенемос que seguir moviéndonos.
¿De acuerdo?
Вамос.
Анда.
De acuerdo.
Vámonos.
Биен, вамос, Андадо.
Podría estar ahí arriba.
Muy bien, quédate ahí.
Quédate detrás del arbol.
Энэ бол шинэчлэгч.
Estamo a salvo, cariño.
Вамос.
Ээж ээ!
Ноа!
¡Бугас!
Ноа.
Ноа, хүүхэлдэй.
Ноа, сайн байна.
Тийм ээ.
Эста биен.
Сайн байна уу, Ноа.
Сайн байцгаана уу.
Está bien.
Тайван, está bien.
Solo soy yo.
Өвсний асуудал байхгүй.
Эста биен.
Ноа.
Sé que puedes oír mi voz.
Y sé que sabes
cuánto te amamos.
Y ahora es el momento de
volver a nosotras.
Ноа, vuelve a nosotras.
Ноа, хүүхэн минь.
Vuelve a mi.
Te quiero cuando eres así.
¿Qué quieres decir?
¿Con lo de cuando soy "así" гэж үү?
Ээж ээ!
Y juras... a toda costa...
¿el proteger a esta familia...
y todo lo que hay en ella?
КОЛМИЛЛО БЛАНКО
¿Тийм байна уу?
- ¡Deja de tocarme!
- ¡Sí!
- ¿Por qué lo escondes?
- ¡Nunca delante de ella!
Cierra el pico.
Вюэлвас ба дежарме байхгүй.
Каражо! Каражо! ¡Каражо!
¡Каражо! Каражо!
Soy un monstruo.
Es hora de que ella
sepa la verdad.
Hola, a la monstruita...
# He dejado a mi bebé...
# Тирадо
# Ahí tirado
# Dejé a mi bebé...
# Тирадо
# Para ir por...
# Морас
# Júbilo, júbilo
# Вамос о вамос
# He perdido a mi querido bebé
# Júbilo, júbilo
# Вамос о вамос
"А ЛА КЕРИДА ДУРСАХ DEMI PADRE, ПАДДИ ЭЛЛИСОН,
НҮБ-ын HOMBRE QUE SIEMPRE ME MOTIVÓ
A PERSEGUIR MIS SUEÑOS. "
- GREER ELLISON, ESCRITOR
The Beast Within (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/683365
ID: 683365